1. Полный функционал и разбиение на задачи
Основные функции и задачи:

    Меню:

        Задача: Отображение меню с категориями и блюдами.

        Подзадачи:

            Получение данных о категориях и блюдах из базы данных.

            Формирование и отправка сообщения с меню пользователю.

        Рекомендуемые пакеты: telebot, sqlalchemy.

    Оформление заказа:

        Задача: Добавление блюд в корзину, расчет стоимости.

        Подзадачи:

            Добавление блюд в корзину с указанием количества.

            Расчет итоговой стоимости заказа.

            Сохранение заказа в базу данных.

        Рекомендуемые пакеты: telebot, sqlalchemy.

    Управление заказами:

        Задача: Просмотр статуса заказа.

        Подзадачи:

            Получение статуса заказа из базы данных.

            Отправка статуса заказа пользователю.

        Рекомендуемые пакеты: telebot, sqlalchemy.

    Оплата:

        Задача: Выбор способа оплаты.

        Подзадачи:

            Предоставление пользователю выбора способа оплаты.

            Сохранение выбранного способа оплаты в базу данных.

        Рекомендуемые пакеты: telebot, sqlalchemy.

    Обратная связь:

        Задача: Оставление отзывов.

        Подзадачи:

            Получение отзыва от пользователя.

            Сохранение отзыва в базу данных.

        Рекомендуемые пакеты: telebot, sqlalchemy.

Рекомендации по разбиению на задачи:

    Каждая функция может быть реализована отдельным разработчиком, так как они имеют минимальную связность.

    Для удобства можно использовать систему управления версиями (например, Git) и разделить задачи по веткам.